美利坚合众国的核心在于
对其命运的信念，这种信念基于
广阔无垠的承诺
空间和向西迁移，在那里，任何
男人或女人都可以做他们必须做的事情，
以及美国梦的所在，
不仅...
存在，而且蓬勃发展，并且显而易见。
这种信念的核心在于无限的
以及几乎永无止境的潜力
这片广袤的大陆，河流纵横交错，
山峦巍峨，野生动物种类繁多，
繁衍生息，繁荣昌盛。
在美丽的南达科他州，
矗立着一座美国梦的纪念碑。
现代世界奇迹
这座建筑是为了纪念这个国家的价值观和信仰，以及那些为之奋斗的人们而建。
帮助塑造了它。
大约一个世纪前建成的
拉什莫尔山展现了高达60英尺的巨型人脸
四位伟大的总统，
由天然石材凿成。
其中一人为保护乡村、野生动物和动物群做出了巨大贡献。
正是这些造就了如今的景观。
为当代及子孙后代保护和保存。
在他毕生的成就中，
创建了国家公园的大部分区域
美国体系主要是
一直追溯到西奥多·罗斯福。
但他毕生的这一指导性热情，是在他人生最深刻的个人经历中产生的。
西奥多·罗斯福的黑暗时期。
在他生命中最悲伤和绝望的时刻，他来了几个
从拉什莫尔山到拐弯处有一百英里
他沿着密苏里河创建了一个养牛场。
正是在这里，罗斯福来到这里疗愈他的心灵。
1884年那命运攸关的一天之后。
他来到风景绝美的西部
疗养身心。
这正是他顽强斗志的典型体现：
他竟然能把最卑微的人变成最卑微的人。
化逆境为机遇
时至今日依然至关重要且弥足珍贵。
罗斯福于1883年9月首次来到达科他州特里，并在那里进行了投资。
这是两个牧场中的第一个，
马耳他十字或烟囱山牧场。
然后他回到了纽约，当时他的妻子爱丽丝已经怀孕了。
他是纽约州议会中最年轻的议员。
他说：“我像火箭一样升空了。”
爱丽丝将于1884年2月分娩。
他当时正在奥尔巴尼的州议会大厦里。
她比任何人都早生下了孩子。
想法。
所以他原本计划到场，但他
没到。
但他收到纽约发来的电报，称
她身体状况良好，
宝宝没事。
恭喜。
分发了雪茄。
就连那些原本不喜欢罗萨尔的人，
都拍着他的背鼓掌。
对他来说，这是意义非凡的一天，他的第一个孩子。
但随后他收到了第二份电报，
电报上说爱丽丝病危，
他应该
他以最快的速度返回曼哈顿。
所以想象一下，从一位骄傲的父亲到……的转变过程。
母亲身体健康，却突然接到紧急通知要赶回来。
城市。
于是他上了火车，当时哈德逊河谷笼罩在雾中。
他说这是他一生中最漫长的五个小时。
他到了纽约，来到了家里。
他的兄弟埃利奥特接了电话。
门。
埃利奥特说：“西奥多，这房子被诅咒了。”
母亲病危。
爱丽丝也是。
于是，罗斯福向他49岁的母亲米蒂告别。
米蒂当时49岁。
她死于伤寒。
然后，就在同一栋房子里，同一天，
他把妻子爱丽丝抱在怀里，
她死于
布莱特氏病，即肾功能完全衰竭。
产后仅两天
她的孩子出生了。
罗斯福说，其中最重要的两件事是……
他生命中出现过的所有女性都在1884年情人节当天同时去世。
他有一本两乘三英寸的袖珍日记本，现在收藏在图书馆里。
国会
他在情人节那天画了个巨大的X
1884年，然后写下了光。
已经从我的生活中消失了。
所以从某种意义上说，他认为自己的人生
基本上已经结束了。
他是一位维多利亚时代的人，他非常重视家庭和……
他认为，当他与爱丽丝结婚并
她开始生孩子时，事情就是这样发生的。
他的人生将会怎样？
突然之间，仅仅一天之内，他就
失去了母亲和第一任妻子。
所以他参加了葬礼，然后回到
奥尔巴尼，完成了……
任期，立法任期，然后他
来到西部的达科他领地，来到梅多拉
在
荒地。
而这一次，距离他第一次来到这里还不到一年。
他来的时候
他将自己埋葬在悲痛之中。
他当时真的以为自己
可能再也回不到东方了，他
他可能会在达科他州定居。
他或许会选择这片领地，成为一名牧场主
或者一名牛仔，又或许是一名警长，或者他
我当时想，或许是新任州长。
当它最终成为一个州时，或者
参议员，但他觉得他会
也许永远不会去
后退。
因为1884年那场灼烧般的痛苦实在太大了。
所以他把孩子交给了他的妹妹巴玛，巴玛总是最……
比他的兄弟姐妹更可靠。
他说，他现在比当时更有能力照顾这个孩子。
他来到了这里。
但这一次他决定，穿过马耳他十字路口的交通线路
牧场太忙了。
周围人太多了，
那里并不是一个适合哀悼的好地方。
于是他骑马向梅多拉以北走了大约
35 英里
并找到了一片平坦的土地，位于小密苏里河一个壮丽的河湾处
那里就像
隔离
美国西部的一切。
于是他选择这里作为他的第二个牧场，
他把这个牧场命名为麋鹿角牧场。
他说，他把这东西叫做麋鹿角，因为
他发现了两头雄性麋鹿的鹿角
它们一直在争斗，像麋鹿一样互相碰撞，而且它们的角都变成了
已锁定，因此
他们俩开始打了起来。
但他选择这幅图是因为它画面如此生动。
它体现了他的人生哲学，即人生
是奋斗，死亡是
这是生命斗争的一部分，这两头麋鹿英勇奋战，最终幸存下来。
它们经历了一场生死搏斗，最终……
两人都死了，而这不知何故
这不仅象征着他达尔文主义的万物观，也象征着他是一个……的人。
他的话。
他当时强烈的失落感。
待在这里的一部分就是身处一种
孤独、狂风肆虐、荒凉、恶劣的荒野之中。
的
地方。
顺便说一句，美得惊人，但
却又冷峻，而且与……相去甚远
这里可能是文明中心，就像你在美国一样。
他喜欢那种感觉，因为他独自一人身处荒野。
事实上，他是对新墨西哥州参议员阿尔伯特·福尔说的这番话。
于是福尔和罗斯福在华盛顿谈话。
罗斯福说，在所有……
你人生中的经历，
如果你只能保留一个，就一个，那么
其他一切都将从你的生活中消失。
意识，你会保留哪一个？
当然，他是罗斯福，所以他
不会等到福尔回应。
他说，我会继续在达科他地区当牧场主和牛仔。
所以好好想想。
意思是说，如果只有西奥多众多经历中的一种
罗斯福，现在他已经是总统了。
他蜜月旅行时攀登了马特洪峰
他见过教皇，他去过所有的一切
他曾参与过世界各地的战争
他曾担任纽约州州长，
纽约市警察局长，他曾
他是美国公务员委员会委员，
他写过书，是一位名人，
他为现代海军的创建做出了贡献。
他对新墨西哥州参议员阿尔伯特·福尔说：
我的经历是……
保留我所有的经历
如果我一生只能保留一样东西，而其他一切都消失，那会是……
我担任……的时期
北达科他州的一位牧场主兼牛仔。
他出生在我现在坐的地方楼上。
出生日期是1858年10月27日。
他们如何得到这栋房子的故事是这样的：
西奥多·罗斯福的父亲，
老西奥多·罗斯福实际上收到了
这个
作为结婚礼物，他与他的兄弟罗伯特·罗斯福一起住在褐石屋里。
紧挨着这栋楼的是一栋褐石建筑。
所以西奥多·罗斯福的祖父是一位富商。
他有能力给儿子们买礼物
褐石屋作为结婚礼物。
这片街区跟你今天看到的景象比起来简直不值一提。
所以今天你会看到很多
餐馆，你会看到很多
企业。
我们隔壁确实有邻居，
但在罗斯福时代，这可是非常罕见的。
居住区。
这是一个富裕的家庭，他们负担得起
去欧洲旅行，而且在14岁之前，
西奥多·罗斯福将与他的家人一起旅行两次
欧洲。
他会去长岛的萨加莫尔山，
去那里旅行。
他在新泽西州也有避暑别墅。
所以他最终还是离开了这座城市。
他能够旅行。
罗斯福小时候，他非常……
他体弱多病，却孜孜不倦地读书，最终成为
美国最伟大的读者之一
历史，他读故事
缅因·里德和其他人讲述了几个男孩前往边境并杀害了一名白人的故事
水牛或被捕的窃贼或曾经投掷过
与印第安人的战斗等等。
那种边疆冒险和浪漫的世界似乎渗透到了罗斯福的……
灵魂。
体育锻炼对我来说从来都不是件大事。
他从小体弱多病，患有哮喘，
他真的很想锻炼身体，善良的
像他父亲那样锻炼身体
这挑战了他
和。
他父亲在他年幼时就挑战他，说：“你必须成就你自己。”
身体。
你的意志很坚定，但你的身体却很虚弱。
你必须塑造你的身体。
罗斯福确实做到了。
他身体一直很虚弱。
他从哈佛毕业时，他的
私人医生说，你的心脏还没发育完全。
很好，你的体质是
如果身体不够强壮，你应该避免剧烈运动。
例如，你最好永远不要
一脚踩着楼梯往上跑。
罗斯福说，我要飞奔上
我遇到的每一段楼梯。
我不想这样。
我不会成为那样的人。
他的父亲是
美国自然历史博物馆的创始人之一，该博物馆
是当时最先进的开拓者
这个地方，尤其因为他们是
第一家购买该股份的机构
查尔斯的研究
达尔文论人类的起源。
年轻的西奥多·罗斯福会带着弹弓或BB枪去中央公园。
然后开始收集。
鸟类。
他成了一名动物标本剥制师。
于是他决定，好吧，爸爸可以建造
大型自然历史博物馆。
我可以在我们家那栋褐石屋里开一家家庭式小餐馆。
于是他创建了自己的博物馆。
现在很难相信，但因为
没人记得约翰·巴勒斯了，但在
19世纪末
内战结束后，巴勒斯是
美国排名第一的作家。
他的家就在哈德逊河畔。
在纽约州的伊索普斯，他也是卡茨基尔山脉的智者，以及T.R.
他崇拜约翰·巴勒斯。
他会整箱整箱地买巴勒斯的书，
只是为了把它们分发给孩子们当纪念品。
你必须读
约翰·巴勒斯。
他的父亲对年轻的罗斯福产生了深远而持久的影响。
他后来写道：“我很幸运，
拥有一个我一直都敬仰的父亲。”
可以被视为理想男人的典范。
他确实兼具力量和勇气，
让我觉得我必须逼迫自己。
与其他男生并肩作战，做好准备
做世间最艰苦的工作。
西奥多·罗斯福的改革热情
源于他的父亲。
他的父亲是他崇拜的对象，也是他真正敬仰和努力效仿的人。
并终生效仿。
而他的父亲生活在19世纪……
纽约是一位热心公益事业的人。
他们家境非常富裕，享有特权。
但他父亲做了很多工作。
在社区里，他带着年幼的西奥多
而且真的
树立榜样，证明一个真正的男人，一个真正的
基督徒男人，并非富有的，
富裕的人，
他不是那种会坐在柔软的沙发上读诗、打马球的人。
我们不是那种人。
我们是体格健壮的基督徒。
我们走出去，为社区做贡献。
我们对不幸的人深表关切，
罗斯福也把这种关切带到了
心。
因此，如果你关注他的政治生涯，
他总是想方设法去处理……
这些问题。
这是你展现出的伟大决心之一。
他永远也无法发现，他其实是个体重只有98磅的弱鸡。
患有一些严重的健康问题。
他的童年生活非常优渥。
例如，从未上过公立学校。
或者私下进行。
所以他有很多需要证明的地方。
他心目中的英雄并非那样的人。
他心目中的英雄都是强壮、有男子气概的男人。
边疆人民。
于是他来到西部，看看自己是否具备
正确的素质。
结果证明，他确实这么做了。
他对纽约市的世界也感到不满。
他环顾四周，看到的是太多的
文明，久坐不动的生活方式，
缺乏男子气概，缺乏某种
轻浮的性格，无意义，以及
财富。
所以，尽管他出身富裕，但他对那种生活却有些反感。
范例。
自满和阶级。
所以当他西行时，他试图
证明他是，他有权利。
东西。
罗斯福在西部的这段时间使他
得以彻底重塑自己的性格
美国人民的目光。
牡蛎湾更是如此，它位于长岛北岸。
就在东边大约40英里处
曼哈顿。
人们普遍认为，TR是它自己人。
他的雕像静静地矗立在小镇的主要入口处。
但尽职尽责地保护这座小镇的并非纽约人，而是罗斯福和拉夫。
骑士加布，这位行动派
来自西方。
罗斯福是我们第一位牛仔总统。
他参与了现在被称为
自我塑造的活动。
他是一位纽约贵族，含着金汤匙出生，接受过良好的教育。
哈佛大学，顶级俱乐部成员，
立法者和
他曾是奥尔巴尼的改革派人士，然而他却来到
北达科他州西部当牛仔。
而当时，“牛仔”这个词并不带有浪漫色彩。
牛仔就像码头工人或者某些
工人阶级的恶棍，一些
货运司机。
它并不像后来那样浪漫。
事实上，罗斯福和其他几位人士
创造了美国梦的浪漫故事。
牛仔。
嗯，西奥多·罗斯福的父亲来自纽约市，
他认为最初的
北方人的罪孽，
洋基队，就是过度工业化。
我们正在建造这些烟囱林立的工厂，
结果每个人都生病了。
正如巴勒斯所说，这是魔鬼的疾病。
他认为匹兹堡是魔鬼的实验室，
因为那里污染严重。
但是他母亲的故乡南方，
佐治亚州的布洛克一家，他们拥有
奴隶制的诅咒。
而这对于梅森-迪克逊线以南地区的人们的心理意味着什么？
于是，西奥多·罗斯福谴责了北方，也谴责了南方，并说道：“我是一个男人。”
西方。
不太合身。
当地人不知道该如何看待他。
他的声音很尖细。
他有时会发出类似尖叫的声音。
人们说他的牙齿非常突出，以至于他说话时像是咬着牙一样。
他猛烈攻击英国人。
语言。
他刚来这里的时候身体很虚弱。
一位目睹了当时情景的人说，
你可以把手指搭在他的腰上。
他们会见面。
他当时身体状况不太好。
他仍然有些哮喘和消化问题。
于是，这位脆弱、受过高等教育、
有点古怪的纽约小伙子
他来到达科他州的荒地，
并决定要成为一名
牛仔和一个大
狩猎者和牧场主。
他确实做到了。
这并非一帆风顺。
我的意思是，这不是自动发生的。
他必须付出巨大的努力才能赢得
达科他边境居民的尊重
领土，并表明他并不害怕。
他承受了很多，而且他能忍受
一些痛苦。
忍受痛苦是牛仔经历的一部分
而他经历了很多痛苦。
于是，他做了很多惊人且常常鲁莽的事情，
来赢得信誉。
他曾驰骋于牛群之中。
他曾从马上摔下来，他逮捕过窃贼，他还在酒吧里揍过一个醉汉。
在蒙大拿州
线。
他刻意追求高风险的
边境冒险
为了检验自己的男子气概，看看他是否具备
那种素质，但也是为了，
我不会说要给西方人留下深刻印象，而是
赢得他们的尊重。
他们不情愿地不再把他看作
四只眼睛和这种东方人
一个钱多得没处花的家伙
拥有非常深刻的
以及对他由衷的尊重。
所以，这是我能想到的最伟大的
转变之一。
因此，尽管他出生在纽约市，我们仍然认为他是美国第一位……
因为西方总统
唉...
他说，如果没有在北达科他州的那段经历，我永远不可能成为总统。
达科他领地。
他于1900年来到这里时，正在竞选副总统。
他们来到了法戈，他们来到了
詹姆斯敦，他们来到了俾斯麦。
他们来到了狄金森。
天色已晚。
和其他所有政治竞选一样，他们也落后了。
他们原本应该在梅多拉停留，
但是他的联络人说，不，太晚了。
那里没有人。
我们继续前往比灵斯，然后
乘火车连夜赶路。
他说，不，我们要在梅多拉停留。
所以他们停了下来。
这太令人感动了，因为所有这些人
都是在他年轻的时候就认识他的。
一个男人
他们对他抱有一些复杂的情感
他们来这里是因为他
他现在已是一位名人。
他当时正在竞选副总统，
他是一位战争英雄，也是新泽西州的州长。
约克。
所以他们对这个人产生了一种全新的敬畏之情。
他们排了一整天的队，就为了听他讲话。
他向外望去，他走到
火车尾部，向外望去，看到了人群。
还有一些他20年前就认识的人，
以及孩子。
如今已长大成人的他们，以及这些饱经风霜的
面孔和人们
他们的马车等等都进来了，他
望着他们，说道：“就是这里。”
我生命中的浪漫故事就此展开。
没有比这更好的了。
还有谁会这么说？
你无法想象约翰·肯尼迪会那样说话，
或者比尔·克林顿。
他来到这里，说道：“浪漫就发生在这里……”
浪漫……
我的生命由此开始。
这就是他塑造的形象，也是他最终成为的那个人，
他是最受欢迎的人之一。
美国历史上重要的总统们。
1912年，西奥多·罗斯福在萨加莫尔山庄安家落户，
他乐于向世人展示自己作为……的角色
一位来自乡村的总统
骑马、遛狗，以及
还要抽出时间来
与媒体密切合作。
他正在向一家新闻机构的记者简要介绍他即将开展的工作。
竞选日程安排。
这种与媒体的密切联系和工作方式是全新的，并产生了巨大的影响。
对政治格局的影响。
19世纪80年代末，罗斯福逐渐远离了政治。
在西部当了一段时间的牧场主后，他回到了纽约，并结了婚。
他在伦敦的青梅竹马伊迪丝·卡罗
1886年12月2日，在纽约市长选举中落败后，他度过了他的……
主要时间用于写作，
但逐渐开始考虑重返
主流政治舞台。
在拒绝了1894年再次竞选纽约市长的机会之后，
次年5月6日，
1895年，他宣誓就任警察委员会主席。
委员们。
这个角色巩固了两件事：
他作为改革者的声誉和
他与不断壮大的人合作的创新方式
报业。
纽约警察队伍腐败不堪。
他的任务是整顿该部门。
并以革命热情投入其中
在日益壮大的军队中，有人协助他们……
被称为扒粪者的改革派记者
雅各布·里斯，《晚报》编辑
以及《另一半人的生活》一书的作者
六月初
1895年，罗斯福和雅各布·里斯冒险
走上纽约街头
深夜
午夜刚过
他们漫步在曼哈顿昏暗的街道上，观察着……
至少在他们能够的时候和地点，警方可以这样做。
实际上找到了它们。《纽约时报》
1895年6月8日刊登了一篇报道，其中提到……
标题，
警察打瞌睡被抓了个正着。
从此以后，这种与媒体的新关系对TR来说就成了自然而然的事情。
这是他战略的重要组成部分。
媒体喜欢罗斯福，因为他
个性鲜明。
他第一次在白宫拥有了一间专门的房间。
按。
这种情况以前从未发生过。
他基本上每天都会召开新闻发布会，
而且他通常会在……的时候召开新闻发布会。
剃光了。
所以你得想象他坐在理发椅上，理发师正在给他涂抹泡沫。
拿起直剃刀
以及磨利它等等。
然后，媒体就会围住罗斯福，对他进行铺天盖地的采访。
罗斯福的记者们会用各种方式向他提问。
问题。
他会回答这些问题
即便他身处这种处境尴尬的境地。
情况。
当然，他非常容易激动，你根本无法让他平静下来。
所以如果有人问他们问题，
那会让他兴奋不已，因为他是
不管是不喜欢这个问题，还是因为他
喜欢这个问题，你知道他会跳起来
和
理发师会非常害怕，因为他
会杀死美国总统
用这把直剃刀……各州，还有罗斯福
他完美地演绎了这个角色，他能够
理解记者的角色。
情况正在发生变化
记者们逐渐成为名人
出现了明星记者，还有他
知道哪个
他需要找出这些人，以便
然后他可以拉拢他们，让他们为他效力，这样他就能
博得他们的好感，然后他们
就会
把这些关于他的故事传出去。
他担任纽约警察局长期间经常这样做，而且他会
带记者们一起参观他
他每晚都在追捕罪恶。
他们会把他写成这样一个人物：
一个从不睡觉、阅读50本书的人
每周一本书，他们似乎无所不知
他们认识所有人，而且他们会
当然，这是夸张的说法，但是……
这赋予了他这种特质，但
这种个人崇拜被进一步放大。
大众传媒的发展
20世纪初，我们
既没有电视，也没有广播。
甚至已经开发出来，但也有
大规模生产的
杂志和报纸，以及其中一些
记者们深受影响
对揭露社会、经济和政治领域的不公正现象感兴趣
在这种体制下，他们被称为揭丑记者。
罗斯福是利用这种
大众传媒的先驱。
1898年，尽管乔治·华盛顿长期以来一直建议不要卷入其中，
在对外战争中，
公众情绪与
黄色报刊的宣传相结合，迫使
我们。
与西班牙的战争愈演愈烈。
西班牙的帝国日渐衰落，
古巴正在争取独立。
当美国
2月，美国海军缅因号战列舰在哈瓦那港爆炸沉没。
喧闹声变得震耳欲聋，
于是，战争爆发了。
大多数人都知道关于这场战争的一个明确事实：
罗斯福帮助组建了一支军队
由……组成的非凡战斗力量
主要由从美国西部招募的牛仔组成。
凭借这些部队，即“莽骑兵”，
他赢得了一场意义重大的胜利，展现了强大的实力。
勇敢。
圣胡安山战役后来被称为
罗斯福的“拥挤时刻”，从此以后……
他的声誉因此得以保障。
这场胜利也确立了一个清晰的观念，即
关于……的思想和神话
西方能为美国提供什么，以及
什么
他们的领导人代表他们发言。
罗斯福始终觉得，他生命中缺少的，是……
某种军事经验。
他父亲曾雇佣第二个佣人，这样他自己就不用服兵役了。
战争和
我认为他明白这既是……
还有一个个人信息栏需要勾选。
他觉得人生中必须做一件事。
然而，他也明白外部价值，明白这对他意味着什么。
名声。
因此，他心中有了某些特质：
一个伟大的骑兵应该具备这些特质，以及
然后他试了
要不辜负他们的期望。
事情的发展可能比他梦寐以求的还要好，因为机会太多了。
他不得不战斗的事情并非如此。
只能和其他男人在一起，但他们所处的境况几乎都是事先安排好的。
赞扬像罗斯福这样的人，他
愿意在关键时刻挺身而出，奋勇向前
向前
面对不确定性和巨大危险，
最终取得胜利。
所以当他在凯特尔山脚下遭受炮火袭击时，
他的部下一个个被干掉，而且
根本没有秩序，他意识到……
唯一的获胜之道，唯一的出路
要想活命，就必须冲进敌人的炮火之中。
于是他就这么做了。
当然，到那时，他已经拥有了一大批
跟踪他的记者。
观察他的一举一动。
所以他知道，只要他做了某件事，他们就会写出来。
他们会把这个寄回家。
因此，几乎就在他返回美国之前，
他
人们谈论的焦点是……
当然，作为纽约州州长和美国总统，
这让他有机会接触到
一个
九个月前，他甚至做梦都想不到自己会获得如此高的赞誉。
所以他当然会夸大其词，
因为这是一场精彩的政治表演。
那些不同意罗斯福政策的人，
都了解他的两件事。
他是一位名副其实的战争英雄。
1898年，来自古巴圣胡安山。
他是个牛仔，是个冒险家，
是个户外运动爱好者。
这两件事共同塑造了罗斯福的神话，而这神话又激励着他不断前行。
他其余的部分
生活。
例如，如果你研究一下他的漫画，
你会发现他是他那个时代被漫画化最多的人物。
他在达科他州待过之后的大部分卡通片都把他描绘成牛仔或粗犷的形象。
骑士。
他的那套骑兵服装，顺便一提，是布鲁克斯兄弟公司定制的。
基于
牛仔主题。
于是，他在美国人的想象中就被巩固为一个西部牛仔的形象，当他……
事实并非如此。
如果把60年的人生加起来，大部分时间
并没有花在马身上，大部分时间……
没有花在
达科他地区的荒地。
但圣胡安山战役之后，无论他走到哪里，
莽骑兵团都会出现在他面前。
演讲。
他们会护送他。
有时。
1903年，他进行了著名的火车之旅，穿越了美国西部，
到处都是他。
他停了下来，那里有骑兵队。
于是，他为自己构建了一个非凡的、浪漫的
神话。
而且奏效了。
它作为一种社会和政治工具极其有效，并且是一种优势
罗斯福。
当莽骑兵队还在的时候……
获准返回纽约后，他们
受到了英雄、名人般的欢迎。
如果你是一名骑兵队员，走进
一家酒吧……
没人会让你付钱买饮料。
他们被孩子们和索要签名的人团团围住。
这就是他们产生的影响：
立竿见影，这非同寻常。
人们都想拥有它，他们
想和它一起被人看到。
“莽骑兵”真正象征着
那种情感和智力上的影响
战争，
它确实改变了美国看待自身的方式，以及美国看待自身地位的方式。
在世界上。
这次经历提升了罗斯福的地位。
实际上，它宣布他很可能
会成为总统。
某人
这将对美国事务产生重大影响。
在取得那场著名的胜利之后，军队面临着
如何将部队撤回国内的问题。
但现在却承受着以下后果：
身处高温环境
热带国家，饱受热带疾病和传染病的困扰。
他们决定将它们运到长岛东端的蒙托克，并在那里建造一个
巨大的帐篷村
用作隔离病房。
几乎一夜之间，它就变成了一个熙熙攘攘的小镇，一个帐篷小镇，有点像……
你可能在西部发现了，
坦白说，这数万名
男子是被用船运回来的。
他们当中许多人病得很重。
当莽骑兵团和其他部队
在蒙托克登陆并被隔离时，
罗斯福采取
利用他的，比如说，领导力带来的好处
悄悄离开营地，前往纽约，
然后真正开始行动。
这台机器，这台竞选机器，
他早已悄悄地开始打造了。
因为罗斯福拥有如此巨大的
知名度。
他径直走进了州长办公室。
作为纽约州州长，罗斯福了解到
他想了解的很多事情
他本可以成为未来的总统，但他并没有意识到这一点。
那一天或许很快就会到来。
随着1900年大选临近，
共和党意识到，一场胜利是多么重要。
这张卡片上印着这位颇受欢迎的“莽骑兵”上校的名字。
这张卡片会是
并把他列入副总统候选人名单。
他担任这个职位的时间只有六个月。
1901年9月6日，麦金利总统
遇刺身亡，西奥多·罗斯福
成为美国的
42岁时，他成为美国历史上最年轻的总统。
当罗斯福因麦金利遇刺而成为总统时，
他是
进入一个非常保守、
亲商的地区
行政部门，他最初对内阁成员说：
内阁成员，那些成员
政府，我将继续维持
麦金利的政策。
他确实这样做了几个月，但之后他
很快就开始表现得像个
进步。
1901年，他的司法部
通知J.P.
摩根，地球上最有权势的金融家，
他们之所以追捕他，是因为他……
成立北方证券信托基金。
这是一个庞大的铁路托拉斯，
它汇集了众多强大的公司。
铁路。
他们说这违反了反垄断法。
J.P.
摩根对此非常愤怒，但西奥多·罗斯福却说：“你知道，你打破了……”
我们将依法追究责任。
我们绝不会允许这些巨型垄断企业越做越大。
规模更大，却假装我们没有
权力。
还有……
追究此类威胁性组合的权利和义务
公共利益。
他认为政府是好的。
他认为，只有政府才能
制衡工业界。
内战之后，随着国家的大规模
工业化，随着
洛克菲勒家族、卡内基家族等等，
那只是
能够平衡如此庞大的
资本家财富的实体是政府。
因此，政府不得不加大力度。
并发挥其在美国历史上从未发挥过的监管作用
因为这些实体实在太庞大了，
尤其是垄断企业和
托拉斯。
所以他被称为“反垄断者”。
他虽然没捣毁多少托拉斯，但他
做的也足够表明这一点。
政府会在此时介入
为纠正经济失衡所必需
并确保那些退出的人
透过美国经济的裂缝
有
一些最基本的安全保障。
1904年，罗斯福参加连任选举，
他的竞选活动着重强调了……
他对垄断的斗争。
同年3月14日，最高法院裁定罗斯福胜诉。
信任关系破裂了。
他的竞选活动广受欢迎，
无论是在媒体还是选民中，都获得了广泛的支持。
他重返白宫。
压倒性胜利的背后。
罗斯福执政期间出现的一个重要问题是：
这种紧张关系
这种矛盾一直存在于美国生活中，
那就是这种紧张关系。
在个人主义之间，这就像这个
美国的核心原则，你知道，就是
我们是一个崇尚个人主义的民族，我们
相信
个人主义固然没错，但我们
总是忘记时间的流逝，
在某些时期，我们也是一个
国家
公共利益。
开国元勋们既是个人主义者，又信奉……
他们崇尚个人主义，但他们都相信
公共利益，以及我们需要做什么
我们政府在社会中的作用
那些将使最大多数人受益的事情
人们。
因此，他极大地扩展和深化了
行政权力。
他完全可以被朋友和敌人称为“西奥多·雷克斯”。
他有点像
美国第一位国王。
他周围的其他总统，克利夫兰
还有麦金利、本杰明·哈里森等等
他们基本上都是看护人。
除了亚伯拉罕·林肯和乔治·华盛顿之外，其他总统都……
很大程度上……
本·马歇尔总统。
但罗斯福决定他要成为真正意义上的总统。
所以他
在某种程度上，它创造了现代行政机构
而总统制从未真正改变过现代行政机构。
从那件事中恢复过来
他在两届任期内给予了它极大的提升。
黄石公园是现代最伟大的
瑰宝之一。
一片广袤无垠、未经破坏的自然美景。
它距离西奥多·罗斯福的达科他牧场只有几百英里。
在他最沮丧的时候，他会退缩到那里，而且
充满了
年轻时，他研究并喜爱过各种动物和鸟类。
但尽管黄石公园有其优点，
而且它曾经是国家公园。
在长达三十年左右的时间里，
1903年，荒野正受到以下因素的威胁：
开发商、伐木工人、道路和工业。
罗斯福在总统任期初期就来到黄石公园，并在广袤的黄石公园下露营。
约翰在公园里仰望星空
巴勒斯是一位坚定的自然保护主义者，也是
罗斯福童年时代的英雄之一。
在那里，他为公园正门奠基。
这是一座巨大的公园。
如今以他的名字命名的拱门
这是对他
热爱自然的崇高纪念。
4月24日，他宣称：“在任何文明国家，其他任何地方都找不到这样的地方。”
这样一片
一个名副其实的仙境，向所有游客开放
同时又不
只有荒野的景色，但是
公园里的野生动物
都得到了精心保护。
你知道，他年轻时曾去过欧洲。
西奥多·罗斯福，而且他
看到阿尔卑斯山脉没有
野生动物，森林已被砍伐殆尽
湿地已被破坏
排干，并且
这让他吓了一跳。
那个欧洲，曾经拥有他在小说里读到的那些
野兽
还有书籍，
如今，这里的动植物已经枯竭，
正在遭到破坏。
所以他认为美国可以做得更好。
但对西奥多·罗斯福来说，这不仅关乎休闲区，也关乎重大的特殊意义。
地点。
我的意思是，如果说法国有卢浮宫，
那么美国就有提顿山脉。
如果英国也有威斯敏斯特教堂的话。
你知道，美国
曾有高山上的巨型红杉树。
如果说印度有泰姬陵，美国
有大沼泽地，那么这个
非凡的湿地
系统。
所以罗斯福把世界看作一个
充满活力的生物有机体，他
认识到
归根结底，一切都与环境有关，
我们需要一个能够确保这一点的美国。
我们不仅拥有洁净的空气和洁净的水，
但我们拯救了诺亚方舟。
正如罗斯福所说，失去任何物种都如同……
失去任何物种都如同……
糟蹋古代杰作，就像
输了就毁掉所有伦勃朗的画作一样。
有斑点的
要么找到猫头鹰，要么你失去美洲鳄。
这在他那个时代，尤其是在他担任总统期间，是一种相当激进的想法。
1901年至1909年。
你知道，他是一位医生。
任何时候都像杜利特尔一样的人物。
西奥多·罗斯福养过35到40只宠物。
它可能包括鹦鹉，也可能包括猴子。
他曾经养过一只鬣狗当宠物。
他生前养了一只名叫约西亚的獾，这只獾深受家人喜爱，如今它
被埋葬在家族墓地里。
所以物种就是这样，他是一个热爱生物的人，
需要野生动植物。
时刻在他身边。
我认为许多人都理解罗斯福是一位自然资源保护主义者，并且……
最好的方式。
美国历史上最伟大的自然资源保护主义者之一，
划出了2.3亿英亩的土地用于自然保护。
作为国家公园属于公共领域，
国家纪念碑、国家森林、
国家野生动物保护区、国家狩猎区
保存。
2.3亿英亩。
没有人比他做得更多。
18个国家级纪念碑，51个国家级野生动物保护区，5个新的国家公园
但他改变了
我们国家公园体系的管理理念
这是一个身材魁梧的男人……
在自然保护史上具有重要意义。
我认为了解西奥多·罗斯福最重要的一点是：
他很会做事。
完毕。
他是个林肯的拥趸。
他看到林肯运用行政权力
解放了奴隶。
他认为自己完全可以运用行政权力来拯救大片森林。
在西方。
罗斯福利用了一项名为《文物法》的弹性立法。
1906年，即
仅一段话。
但其中提到，以科学的名义，
总统可以搁置某些事情。
为了未来
几代人。
原计划的面积大约是一英亩，
如果勉强算的话，也许有六英亩。
罗斯福将其应用于大峡谷，
超过一百万英亩。
这就需要诉诸法庭了。
这被认为是滥用行政权力，但西奥多·罗斯福最终赢得了选举。
法庭。
但他被允许这样做。
罗斯福所做的最重要的事情是他创立了新的机制。
拯救自然世界。
他创建了美国。
林务局。
所以，如果你拿一张兰德麦克纳利地图看看美国，
你会看到所有这些小地图。
地图上的树木。
广袤的国家森林，数百万英亩，全部
TR，TR，TR 完成了。
大片土地被划拨给野生动物，
让它们繁衍生息。
那真是革命性的。
如今在美国，我们拥有超过
550 个国家野生动物保护区，而且
整个体系的起源可以追溯到罗斯福时期。
50.
这位总统曾就读于一所野生动物生物学专业，
他还写过书。
关于小密苏里河
达科他州的生态系统和鸟类，
谁写过关于响尾蛇的文章，
地鼠龟，
他在临终前还在写关于野鸡的文章。
还有。
并在美国创建了我们今天所说的TR网格。
所以当我们谈到自然保护时，
就会想到西奥多·罗斯福和所有人
别的。
在
1906年
西奥多·罗斯福成为第一位获得诺贝尔和平奖的美国人。
他因在结束最近爆发的血腥战争中所发挥的作用而获奖。
世界两大强国，
日本和俄罗斯。
罗斯福斡旋达成了和平条约，结束了敌对行动。
但是
这项奖项远不止是一项个人荣誉
授予……
总统。
这象征着罗斯福改变了美国人思考问题的方式。
他们与世界其他地区的关系
以及他们如何
世界开始不再将美国视为
充满激情的孤立主义者。
诺贝尔奖体现了这种雄心壮志，
以及美国当时所认识到的这一点。
在世界舞台上扮演重要角色。
作为一位不安于现状、思想前卫的总统，
他将推动美国进一步发展。
使其成为民主的堡垒
随着世界迈入20世纪。
他是第一位打破我们自卑情结枷锁的总统。
与
英国。
他说，美国，作为一个美国人，
英国人，什么才是重要的，那就是
昨天的新闻。
毫无疑问，西奥多·罗斯福是
第一位现代总统。
西奥多·罗斯福是第一位现代总统
因为他带着……上任
汽车、潜艇的出现
飞机，冲锋枪。
你知道，20世纪，如果指的是
美国世纪，它始于西奥多·罗斯福。
罗斯福。
因此，在做这一切的过程中，在带领我们
进入世界舞台，与巴拿马合作的过程中。
运河和大白鲨
舰队与日俄战争，通过
极大地扩张了……的实力
管理人员，
对此他丝毫没有道歉的意思。
并宣扬国家政府是
解决我们大多数问题的方案，
开启了所谓的“美国世纪”。
罗斯福以所有这些方式改变了
美国宪法，
真正把我们带入了20世纪。
但他也是一位科学总统，他完全相信
一个被称为知识分子的阶层
科学专家。
他听取了他们的意见，并会邀请
他们去白宫。
所以，当我们根据总统的角色对他们进行排名时：
作为科学家型总统，以及友好型总统
对科学而言，
真正的三大巨头是西奥多·罗斯福、约翰·F·罗斯福和约翰·F·罗斯福。
肯尼迪和托马斯·杰斐逊。
罗斯福是美国第一位真正体现……的政治人物。
美国精神。
第一个真正表达出以下观点的人：
美国可以成为一个伟大的国家。
他觉得自己已经超越了
青春的局限，所以美国也必须如此
超越其极限
19世纪的情况。
尽管美国人热爱地方自治，
但他们也十分惧怕
国家政府，和人们一样多疑
总统权力已经到位，美国是时候成长，是时候超越了。
它自身，成为伟大的
国家。
我认为这有利有弊，因为
其中一些最终可能会相当
危险，但我认为无论好坏，罗斯福都代表着
一种真正主导20世纪和21世纪的美国社群。
进步人士喜欢他，因为他确实
在宣扬的不仅仅是负担得起的住房。
医疗保健，但全民医疗保健
每个人都享有医疗福利的权利。
他是一位争取妇女获得
投票权的倡导者。
他曾邀请布克·T·华盛顿。
华盛顿将于1901年在白宫用餐，这打破了种族观念。
与美国的关系
各州都认为，一位黑人领导人可以
坐在白宫里用餐。
所以那些……
罗斯福的一些事迹表明，他是非裔美国人的拥护者
还有……
布朗斯维尔事件中他
他对美洲原住民文化非常着迷
并鼓励了爱德华·S·柯蒂斯和其他人
趁现在还来得及，好好研究并把所有内容都记下来。
但他时不时会说一些关于美洲印第安人的难听的话。
这些事情
他性格中存在一些尚未解决的问题，但他
谴责了私刑。当时
在政治上时机不当，他很谨慎；
但他并不害怕……
谴责它。
在我们看来这显而易见，但在当时的政治环境下，
谴责私刑却并非易事。
这意味着他很可能会输掉整个
在他未来参加的任何选举中，南方都将获胜。
因此，当他担任总统时，他尽其所能地促进了人们的生活和事业发展。
的
非裔美国人，并明确表示
他不是种族主义者或
种族隔离主义者。
并非所有后来的总统都效仿他的做法，但所有伟大的总统都是如此。
有
他们竭尽所能地扩张权力，
因为他们相信，伟大的……
工业的
一个拥有数亿人口的国家
无论如何，都需要一个非常强有力的行政机构。
男人们回来了
1787 年费城的设想。
我们不能再容忍
继续维持一个软弱的管理层了
曾拥有如此强大的力量，如此富有，
当时事关重大。
所以罗斯福是一位革命人物。
他不会那样看待自己，但他
彻底改变了国家。
美国政府和他
彻底改变了总统制。
1912年秋，人群蜂拥而至，前来观看和聆听西奥多的演出。
罗斯福在竞选途中。
四年前，他信守承诺，在两届总统任期结束后不再竞选连任。
但在暂时退出政坛之后，
他重返前线了。
首先，他与威廉·霍华德·塔夫脱竞争共和党总统候选人提名。
但竞选失败后，他带着他的
支持者们
他退出了大会，
现在以独立候选人的身份参选。
领导一个具有
激进政治理念的新进步政党，他将其描述为
新民族主义。
用罗斯福的话来说，他感觉“状态极佳，就像一头雄壮的驼鹿，事实上，就像一头雄壮的驼鹿”。
真正的自然之力。
走遍38个州，发表超过150场演讲，证实了这一点。
无论是在科罗拉多州，还是在北达科他州的法戈，到处都是人群。
非常巨大，而且
人们争相一睹这位伟大演说家的风采，
场面十分壮观。
但当他一路向北横穿美国时，
他把嗓子留给了密尔沃基，那个……
可以自称为首都的城市
美国社会主义思想
他想在那里发表他的重要演讲。
大约八点钟，他们开始出发，
罗斯福将在那里发表讲话。
密尔沃基礼堂。
他们正走向那辆为罗斯福前往礼堂而购置的汽车。
那是一辆敞篷车，就像当时许多政治用车一样。
于是罗斯福和他的随行人员上了车。
当他们安顿好身子后，一个
人群
当然，因为罗斯福总是能吸引大批人群，
人群聚集在他周围。
车。
罗斯福一向喜欢表演，他站起身来，
用右手挥了挥帽子。
就在他这么做的时候，人群中有人，
距离他不到七英尺的地方，开了一枪。
朝他扑过去，打了他一拳。
胸部。
他跌回了车里。
还有他的表弟菲利普·罗斯福，
当时他正和他一起参加竞选活动，
他以为他是
他走了，再也起不来了。
但罗斯福毕竟是罗斯福，他立刻就出现了。
几秒钟之内就出现了。
他意识到，你知道，他一直
接触过枪支。
他是美西战争的英雄。
所以他对伤口有所了解。
于是他看到了，他把他的……
他用手指戳了戳自己的嘴唇，发现嘴里没有流血，于是他知道自己没事了。
肺部没有穿孔。
他说，他只有二十分之一的概率会死。
如果他注定要死，他希望
能穿着靴子离开人世。
罗斯福之所以能死里逃生，很可能是因为他事先准备了一份长达52页的备忘录。
他用浓重的嗓音发表了讲话，
浓重的嗓音
胸袋。
他的眼镜盒也很厚实，
而且他当时戴着……
厚外套。
所以，厚外套、冗长的演讲，还有
眼镜。
阻止了子弹从他的肋骨向上移动，最终卡在了他的心脏上。
它已经足够减缓它的速度了。
但他胸口还留着一颗子弹，
但他坚持要去献出生命。
演讲。
他胸口中弹，却仍然讲了90分钟。
那是一篇非常感人的演讲，
丝毫没有让人怀疑其真诚程度。
他还谈到了进步党的重要性，
进步党作为一个政党，将会……
真正阻止工业
革命。
他没有摧毁这个国家，而是
代表了一种改革后的传统
正如他所说，这是富人的贪婪与穷人的贪婪之间的矛盾。
这可能会改变美国的民主制度。
酒保约翰·施兰克告诉警方，
他枪杀罗斯福的原因是他
不认为任何总统应该竞选连任
第三次
这项条款，将会摧毁宪法。
所以他走上舞台，
告诉大家，你们可能知道我一直
射击。
我的天哪！
然后他打开外套，露出了衬衫上的血迹。
所有人都惊呆了。
他说，你知道，我不可能
在五分钟后不告诉你真相
我中枪了。
他被枪击的事实恰恰说明了这一点的重要性。
美国在改革下重新统一的可能性
之所以参加这个节目，是因为他说这不是一起意外事故。
我被枪击并非意外。
这并非某个疯子的随机行为，
尽管很可能就是。
但这都是这场充满敌意、
两极分化的竞选造成的，其中包括
特点
暗杀。
这有助于我们理解我为什么会被枪击。
1912年，罗斯福打破了美国的政治格局。
尽管他没有当选总统，但他
获得了最高的得票率
任何第三方候选人，而且
仅此一次
在选举历史上，他击败了主要政党候选人塔夫脱，后者最终位列第三。
塔夫脱是主要政党的候选人，他最终位列第三。
但伍德罗·威尔逊赢得了绝对多数，罗斯福重返政坛。
位于牡蛎湾的萨加莫尔山上的家族住宅。
然后，他着手创建一个独立的
基地，以便他能够在此发出自己的声音。
谈论政治，但没有参与
再次参与
选举的喧嚣。
这是家。
而且，说实话，你可以住在世界上的任何地方。
但这个地方只属于他和他的
家人。
他每天都在户外活动。
他称之为徒步旅行、骑马。
他说，最好的运动是
划船。
所以即使天气寒冷或下雨，他也会带你出去划船。
那里的前厅，也就是书房，
是他大部分时间待的地方。
他的私人空间是房子的顶层。
这是三楼。
他说，当我第一次走进那个房间时，
我对自己说，这将是我的
圣所，无人会去的地方
未经我许可。
后来他们把它叫做枪械室，因为
他把枪都放在那里。
他说，当我在枪械室里时，
感觉就像不在家一样。
所以如果你敲门，问起他，
仆人会告诉你，哦
抱歉，他不在。
家。
这是富人的家，但却是
科技彻底改变我们生活之前的那种家。
生命。
这房子里有些奇怪的东西
对于纽约的房子来说。
拥有一些动物头颅是很正常的。
不是40头野牛，也不是来自大角山脉的野牛或麋鹿。
房子顶上的麋鹿。
这是人们最先注意到的事情之一。
那是他在北达科他州学到的斯堪的纳维亚传统。
所以人们对这栋房子的氛围印象深刻。
所以他有点不愿进入下一个世纪的科技时代，而且他尝试过。
为了抵御它
来自萨加莫尔。
他称之为美国旧时光的一部分。
但他表示，四年时间并不算长。
他不会浪费这个夏天。
所有总统都休了暑假。
战时除外。
他夏天要去工作，但他
会在这里远程办公。
他是个非常有趣的人物，
以至于世界媒体都关注他。
萨加莫尔山。
而这一切之所以成为可能，是因为
电话。
他说，白宫是我衡量辉煌的标准。
而萨加莫尔山庄则不然。
家。
我最近找到了一封他写给他儿媳的信。
他说：“我过着非常充实的生活。”
我今年56岁。
我不能再这样生活下去了。
但拥有这套房子和这位妻子，我就很满足了。
但非凡的一生也给罗斯福的身体带来了损耗。
他曾远赴非洲丛林和南非幽暗的河流进行游历。
美国留下了疾病和创伤。
当然，还有那颗子弹仍然留在他的肋骨里。
1919年1月5日晚，
西奥多·罗斯福逝世。
他的儿子阿奇博尔德给他的兄弟姐妹们发了电报：
老狮子死了。
他60岁就去世了，勉强活到60岁。
60岁。
他就像一根两端都燃烧得很旺的蜡烛。
他有酗酒史，而且患有精神抑郁症，所以他总是试图待在家里。
向上。
他的标志性口号“恶霸”原本的意思是：
“祝你今天愉快，你知道，恶霸，继续前进，我们”
可以做到，
以后，不要把一生都耗在抱怨上，而是成为一个……
行动。
我的意思是，这个人精通五种语言。
他每天都读一本书。
他的思维充满微妙之处，而且极其复杂。
罗斯福之所以如此引人入胜，是因为他
从来都不是单一的形象。
他集多种特质于一身。
他所展现的形象，就像是
那种从廉价小说里走出来的人物，
新颖，但谁又能做到呢？
阅读拉丁文，解决世界难题。
所以你得把他看作一个，几乎是一个
文艺复兴时期的人物，被困在……
牛仔的行头，以及
同时拥有这两种身份。
我认为他是历史上最
智力准备最充分的总统
美国历史。
他最终写了35本书，但却写了
大约15万封信。
所以他留下了很多思想遗产，
而且他的演讲堪称史诗级。
作为总统，他可以在
旧金山的渔人码头出生，并且
向……发表演讲
科罗拉多州有9万人或8万人。
空前的人山人海。
西奥多·罗斯福的遗产是：
他提醒美国人，或者说，某种程度上提醒美国人……
让美国人意识到
你知道，这就是我们人民的理念，
这是一个政府
人民，由人民组成，为了人民，
如果你这样做，那就是真的。
确实如此。
政府能够服务于公共利益，能够服务于更大利益的理念，
那真是太强大了。
原则。
罗斯福确实是他那个时代最重要的人物。
正如杰斐逊主宰了他的时代一样，
杰克逊主宰了他的时代，林肯也主宰了他的时代。
此后，这一观点主导了内战。
罗斯福是20世纪前二十年最重要的人物。
世纪。
他感受到美国的慷慨
我们是一个……国家
喜欢做大事。
事物。
幸运的是，这其中就包括大片的
森林、沼泽和沙漠
风景和
大型海滨地区。
因此，对罗斯福而言，保护所有这些地方就等同于保护美国。
我认为没有比他更
具有美国典型特征的总统了
西奥多·罗斯福。
所以，你知道，如果你想到其他总统，如果你想到伍德罗……
总统们，如果你想到伍德罗
例如，威尔逊，一位伟大的总统，
你
在这个国家四处寻找他的踪迹，
却发现并不多。
如果你去寻找杰拉尔德·福特的足迹，你会发现几乎找不到什么。
但如果你开始寻找
西奥多·罗斯福的足迹，你会发现它无处不在。
他无处不在。
约翰·肯尼迪并非无处不在。
林登·约翰逊并非无处不在。
乔治·华盛顿并非无处不在。
是罗斯福。